Κύριες και κύριοι, καλή σφέρα σας και καλώς, ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο...
Λόκολο! Λόκολο! Λόκολο! Λόκολο!
Μπαγουλάρες μου, κουρτίνες μου! Λόκολο! Λόκολο!
Λόκολο! Έβλεπα βίντεο, κλείπε, ελένης, φουρέρα, καλό κερνό,
μου έχει γίνει το καβλί, έχεις δει τα κοντάρια αυτά που σήμερα δεν βάσουμε τις τέντες.
Λόκολο! Λόκολο!
Καλοκέρη, ράπ. Καλοκέρη, ράπ. Θα το κάνω πάσκια. Θα σου βλίζω από τέλος Ιουλίου, μπέχρι σε επτεύριο, έτσι.
Τουρήστριες! Τουρήστριες! Γελάτε! Γελάτε!
Πώς θα πάρεις διακοπές?
Στο σπίτι μου θα κατεύω μέθανα πρώτα, μια δωμαδουλά μέθανα
και μετά θα πάρω σβάρτα όλα τα νησιά, όλα τα νησιά.
Όλοι οι μεθανιώτητες ιάδρες έτσι ξεπαρθαίνουν επόμαστε.
Μας στέλνουν οι γονείς μας με πουλμαν ειδικά, ξεπαρθέντουρ,
κατεβαίνουν όλοι σε νησιά κάτω και εκεί κάνουμε σεξιά πρώτη φορά.
Όλοι, όλοι μεθανιώτητες άντε, δεν ήθελοι.
Ειδικά μου το ξέρω.
Ήταν.
Και κατεβαίνουμε κάτω, μας στέλνουν ένα μήνα, δύο σε νησιά
κατεβαίνουμε μήκονμου σαν κορίνη και αυτά
και αν δεν γαμίσουμε δεν μποιά να γίνουν ποιο και σκάμέθανα.
Σεξία πρώτη φορά σε νησή έκανε στην αντύπαρο.
Ξέρεις τώρα η αντύπαρος δεν είναι αυτό που έχει γίνει τώρα.
Η αντιπαρροσώρα τι έχει, έχει γίνει αγιος κόσμο μας εδώ πέρα που έχουμε στη Ναθίνα.
Αντίπαρος ή Ιωσ, αυτά ήταν η σχάτι, ήταν η σχάτι του Κέγγκόν, κάποιο γκάπνα, από τους μπαφούς, έχεις δει το νησί του Κέγγκόν που έχει ένα κίκλο από συνευκιά.
Όταν κατέβαια να εγώ στην Αντίπαρα το 1098-97, με τον Παναγιό Τουφτουφτου, να φλε αράγει πολύ καλό.
Ποιος ο Παναγιό Τουφτουφτουφτου.
Ένα Παναγιό Τουφτουφτου, καλό παιδί.
Μην τα ακουμπάσεις, θα είσαι χειλευτά αυτό πράγμα.
Εμένα θα μου πάρεις ένα μαγίο.
Θα πάρεις αρχίδια μου εσείχον, θα πέσει με όλος όσο κουσταντάρα μέσα, αβούζα, συγνώμη.
Έχω τυπώσει κάποιες φωτογραφίες από περιοχές στην Ελλάδα,
και θέλω να μου βάζεις βαθμολογίες από το 1 μέχρι το 10,
τι βαθμό δηλαδή βάζεις και αν είναι προορισμός καλός.
Ναι, βεβαίως.
Και πάμε σε ένα νησί το οποίο δεν έχω πάει,
νησί το οποίο βγάζεις τρομερές φωτογραφίες
και έχει λένε το καλύτερο υλιοβασίλεμα στον κόσμο
και φυσικά μιλάω για τη Σαντορίνη.
Σαντορίνη.
Να πώς η Σαντορίνη, αν μας βλέπει,
ότι μωή που τα Σαντορίνη μην κοντάς δεν θα γίνεις ποτέ.
Ξεκινάμε από αυτό.
Έχα πάει πριν 2 χρόνια με το Λαέρτι.
Να πάω να βγάλω και εγώ, σε αυτό το περίφυμο,
να πάω να βγάλω μια γαμή με γρημάδα σέλφι
και πέφτω να πάνω μου,
η νέηση μαλάκα εξηγήκε κάτι μιλμή για αυτά στην Αφρική
που άμα πέσει κάτως έχουμε φάει.
Τι είναι αυτό το πράγμα, ρε, μαλάκα.
Τι είναι αυτό το πράγμα, πούς είναι η Λευσίνα να πας.
Ρε, μαλάκα, άψι είναι η Λευσίνα να πας.
Από και μάνα φυκάς από την περιφερειακή του,
εγώ λέω, πάνω πιο ωραίο υλιοβασίλεμα έχει εκεί πέρα.
Βέζει και δυο, τρία φουγάρα.
Ή Μάρτον, ή Μάρτον με αυτή η Σαντορίνη.
Ή Μάρτον με τα σέλφω κόνταρα.
Εγώ κάποιο κυνέζω εκεί.
Πέρα θα το κάνω στον κόλλον, δηλαδή.
Και με μπλούτουδο αποκαλώ.
Και άλλο αυτό με μάλακι στιδίδη.
Κάντε ο 80.000 χιλιόμετα,
100 εγώ αφαίνεται δυο φορές γύρω
για να πανταστεί τη Σαντορίνη.
Βρε, κάποιος, πήγαινε παντρευτείδη
Είστε με μάλακι στο Συνικό Δίχος.
Οι οποίοι δεν είναι κανορθόδοξοί, μάτι.
Τι πατρεύουν.
Τι αλλάζουν, εφόσον κούκεις,
αλλάζουν από πάνω την κασταφάνα.
Λοιπόν, κέρκυρα.
Οι κέρκυρα, να ξέρετε, παιδιά μου,
είναι η νησιώτες πελεπονήση.
Είναι καλά, παιδιά, κέρκυρα.
Ενειμιλάμε για την καταπογέο.
Το ποτηκονίση, γιατί λέγεται, ποτηκονίση.
Δεν ξάμας πει ο Αρτούρος που είναι κοντά.
Ογόδο θα της σε 100 εγρασία. Κι είναι από κάτωρο όλοι οι γρασιά. Δεν είναι η γρασία να την ψωρά.
Είναι από κατουρημένες τουρίστριες. Και ξέρα το.
Η μόνη γρασία που είναι κατουρηματική, να ξέρεις.
Τα φιλιά μου στην νότιά κέρια.
Γιατί πω πως θα γλυφτούμε φέτος. Τα είναι ωραία.
Αυτό το καλοκαίρι.
Σαμοθράκη.
Σαμοθράκη ρε μ' αλλαί.
Σαμοθράκη δεν είναι το νησί που ήταν κάποτε.
Πού είναι σαμοθράκη, χουλάκι στη μασέ.
Πού είναι έτσι. Μαλακά. Είμασταν έτσι ρε μ' αλακά.
Παρτάρες. Η σαμοθράκη που είναι. Έχει πεθάνει σαμοθράκη ρε.
Εσύ το οποίο άνθισε.
Δεκαετία το 90' αρέφηλε. Κατ'εβήναν κάτι Βέλγη, DJ.
Πάρα να γινέζει τα άργοτικά. Έτσι, έτσι.
Ωραία πράγμα. Βέσανε τότε τα μουσικές, τα πώσαμε τα...
Αστραλπροτζέξο.
Ναι ρε, μαλάκα, ναι.
Κόρα, τεχνορές.
Ό, μαλάκα, ό, μαλάκα.
Κάθε καλοκαίρι πήγαινα τρεις μέρες σαμοθράκη.
Και έχαβε κάποτε κυλαλικότρος ρε.
Και δεν θυμάμαι και τίποτα. Από φωτογραφίες, το έχω δυο λαύτες σαμοθράκη.
Το λέω και καλά γιατί το λουθούνι μου.
Τα σαμοθράκη πάντα πήγαινα μαμάξη και έφερε για μέσα στον οφόρο.
Βέβαια, δεν δείξα έγινε αυτό το λάβο.
Μια φορά μ' είχε πάει ηλικόπτερο, είμαι τόσο χάλια ρε.
Με πήρει ηλικόπτερο, μέσα ο πάρτης...
Με πήγε σαρονίξε, ναι, όσο ξανά πίσω.
Θα πάμε σε ένα νησί μάστι.
Σε ένα νησί που είναι δικό του άβατο.
Τελείως.
Α...
Ψόλο, πουσαρού.
Δεν είναι η μίκονος για όλους, ράπο.
Δεν είναι η μίκονος για όλους.
Κατεβαίνει ο άλλος ο Γεραζόγατος, που είναι 20 εσείς,
στο 20-30ο μεγάλη κοκληδί κάτω από ένα βόλβο
και πάει με δικό με δάλδιο δικό μόδριο...
Κι λίγε, άλλη...
Πήγα με τον Αντώνι.
Ο Αντώνις τώρα ξέρεις τώρα.
Γιατί οι μανίκοι θα του άσουν με γράσο από εδώ, ρε.
Ξεκλίνονε μπουζί.
Πήγαμε στη μίκονο τρεις μέρες
και μας πήγε ο κοκουσιάδο.
Μην πας, μορη, πουτάνα!
Πηγαίνετε σε μπλαμπία μέμους ο χορδόνδο, ρε μάλακα!
Να πει, δεν θα πέ.
Και φάγαμε, λέει, μια μακαρονάδα
σαν τα 5 ευρώ.
Βρε, βρε, βρε, γαμό το σπίτι σου.
Καλά έκανε για να κάνει 100 η μακαρονάδα, μορη, καριόλα.
Σου είπε κανείς να πάρεις στη μίκονο να φάρεις τα καρονάδα.
Πήγαινε στην κόρρινθο.
Έχει πιτσαρίες.
Σου είπε κανείς να πάρεις στη μίκονο, κανείς κυριάνις, μορη, καριόλα.
Να λέει, και έχω πίεση.
Το ναύρα που μυρίζεις, πρέπει να μας το χρέονε
με το που κατάει βισκάω το καλάβι.
Πρέπει να πάει στη διεύρω.
Βρε, μηθείτε, μπουρδέλα.
Βρε, μηθείτε, φίλε, την πρίγουμενη φορά, ο άλλος πλήλος, 80 ευρώ τα καλαμαράκια.
Μια μέρη τα καλαμαράκια, 80 ευρώ.
Βλάθος, έχεις δίκαιο, λάθος.
280!
Πήγαινε φάτα, σε την δυοσκαλά, βρε, μάλακα.
Πρέπει να έρθει στη μίκονο να το φάρεις.
Τόσο ανισχιά έχει, Ελλάδα.
Πήγαινε στην Έγινα, που είναι και εξαιωτικός προηρισμός.
Μην βρήσω, γιατί...
Τότε ο ίδω ο πράγμα στην μίκονο ήταν επαρδο selections ή παιλεκάν.
Εγώ τον Πέτρο τον είχα γαμίσει, τον Περίφο μου πέτρο οκατός.
Βέβαια, τον Πέτρο τον παιλεκάνω στα χαμε δυο χρόνια.
Τον Πέτρο, τον παιλεκάνω, και τον Λεφθέδι, τον παιλεκάνω μετά,
ο οποίος ήταν εγιός του Πέτρον, τον παιλεκάνω.
Λοιπόν, σε ταξιδεύω τώρα, και πάμε ξανά στα Επτάνησα,
σε ένα πολύ όμορφονισί,
Ήναν εσύ που αν κατέβεις ράμπ και δεν γαμίσεις, δεν θα γαμίσεις ποτέ.
Έχω πάει, Ζάκυνα δεν έχω γαμίσει.
Είμου σίγουρος. Πάει ακόμα και ο πιο χαζός σχολείου
και άμα το παιδί θυμάσε το που λέγα μου που έκανε κεφάλιες χωρίς μπαλά.
Πάει αυτός λοιπόν στο Ζάκυτο και γαμάει 100%.
Σε Ζάκυνα, θα έχει και ένα σημείο, το λαγανά που γίνεται όλοι δέφυρε.
Και εδώ πέρα βλέπουμε το πώς πρέπει να πας να κάνεις,
εκεί πέρα γίνονται, εκεί πέρα γίνονται οι σωστές οι διακοπές γιατί είναι στο κάτι ρεφιλέ.
Πάνε κάποιοι διακοπές και λέει, βγήκαμε έξω, υπήκαμε λέει τα ουζάκια μας, βρε μύζερε.
Πήγαμε λέει τις βόλτες μας στο λιμάνι. Φά!
Μάλακα, αν δεν πας διακοπές, να γίνεις σκατά από το πιοτό, μάλακα.
Έχεις διακότητα που παράξεις κάποιος να σταμελίγε.
Πρέπει να σταματήσεις να νιώδεις από το ποτό.
Αυτές οι διακοπές πήγε οι άλλοι και λέει, κατάμε βόλτες, ατελείοτες, για μότος, πίτι σου.
Τι να στους.
Σάκινθος.
Ά, δάκει. Λοιπόν, φυσικά.
Κοίτε τι γράφε.
Τι γράφεται τώρα.
Νο πάντη στιζάντε.
Δηλαδή.
Όχι, σόβρακο στιζάκινθος.
Μπράβο.
Μπράβο, μηνήματα ωραία.
Κάτι ξανδεύει όλοι που έχουν εφρυσκοπατρευτεί.
Κι λέει, πήγαμε, τον Αντώνει 2 μέρες σύφνω, παιδιά, το τι ωραία, με ζεδάκια.
Μόνο η καριόντα.
Δεν είναι διακοπές αυτό.
Είχαν και έτσι.
Αα, κάτι βόλτες.
Βάπ! Μπά! Μπά! Μπά!
Αμα δεν σου πέσουν, να δω και από το ποτό.
Δεν είναι διακοπές. Δεν είναι διακοπές αυτό.
Να δει η σούφρα σου να φύγει το λάστο
Βλάπ και να δείξει το λακάτω έτσι
Αν δεν κάνεις δέκα φορές εμετώ
Ένα τρύμερο αυτό δεν είναι διακοπές
Αυτό λέγεται κάτι άλλο
Πώς?
Βόλτα
Πήγεται εμβόλτας
Άκου λέει πήγαμε ρίξαμε κάτι ύπνου
Πήγε ο άλλος για να κοιμηθείρε μάλλακα
Το χανάκι να ξεκουραστώ
Μην πάντρε μάλλακα
Κάσα να φύγει να κεβαλεγγοντίσιον
Βλάκα
Πάμε λοιπόν σε ένα άλλο μισή που πιστεύω
Τι είναι από τα αγαπημένα σου
Και θα σε ταξιδέψω στην Ιω
Στην όμορφη Ιω
Με το που είδα το Ιλιοβασίλεμα
Αιδία και χλείψι
Αιδία και χλείψιλα
Ιωσ τώρα πάνε όλοι τώρα στην Ιω
Αν δεν καμεθείτε
Το λέω και κλέω
Και τα φιλιά μου σ' όλα τα παρά
Και τα ροκάδια και τα παλιά
Και μην κάνω διαφήμηση
Γιατί όλα τα παιδιά είναι πρόινητοξη
Φίλοι μου
Ιωσ πραγματικά ήταν
Ένα νησί τόσο όμορφορα
Τόσο που δεν το βλέπες απ' την κάπνα
Και τώρα γεμίς ταβέρνες
Έχει γεμίσει καφετέρια
Και έχω πολλούς φίλους που δουλεύουν σε ζωνκα
Γιατί υπάρχει η κατηγορία
Αυτή και να μόνος όταν
Τους αγωνιστικούς και ρετισμούς
Δεν μαλάκαν
Αν δώσεις όσο όλα τα λάνια
Που κάποιονται και δουλεύουν σε ζων
Έχω δουλεύει και εγώ σε ζων
Και κάποτε κατεβαίναμε τρεις μήνες
Και φεγγαμε 19.000
Και κάτι που κατεβαίνουν τα παιδιά
Τώρα και δουλεύουν για 3.000
Και δύο μαλάκες γάμι όλες
Αλλά θα δώσουν συμβουλές
Λεμονό Πανα
Γιατί πάνε και οι ταβέρνια
Στους νικιάζουν κάτι
Κάτι σπιτάκια μικρά
Λοιπόν όποιος πιτσυρικά
Σκατέβει σε ζων
Τι θα κάνει νούμερο ένα ρε
Ευαγγέλιο Παρασκεύα
Πατά στο ρεκοντήσιον κουταφύνης
Και φεύγεις
Το κλείνεις τη μέρα
Που θα φύγεις από το σιζό
Μου θα το έχεις τουπούστη
Τρεις μήνες ανοιχτό
Να κόψεις 80.000
Και σε ρεύμα
Θα μπαίνετε στο σπίτι
Που θα πάτε για να σφυλαξιωνού
Για σε ζων
Θα δείκαινε τις βρίσσες
Όλες και το ρεκοντήσιον
Τέστησα ρε
Με το που θα φύγεις πρόκληση
Μπτέυρη
Να έχει πληρώσει
Ο Καριόλυς
80.000 ευρώ σε ρεύμα
Θα σου πω εγώ μετά
Του χρόνου θα γίνει
Δεν θα έχεις δουλειά του χρόνου
Είναι το μόνο σίγουρο
Αλλά θα έχεις φγάλει το άκτη σου
Και πίσης βρέμε τρόμπες
Σε ζωνίσταση
Γιατί δεν είναι μόνο
Τι και παλιά που βγάζαμε
Βγάζαμε λεφτά που κατεβέναμε
Κάμε τα καρσόνια
Τα τρώγαμε όλα ρε φίλε
Γιατί είσαι όλοι μηνό
Σε όλο τα κόλπα
Έχεις και 2-3 ώρες ελεύθερες
Πέξα παιδί
Μαγκυσμού
Άξι μπορεί να κάνεις
Τα 12-14 ώρες
Αλλά τα απογεύματα
Ας θέλω
Και προσέχετε μην κολλήστε
Και τίποτα μάλλακες
Πάντα με σκούφω
Με το που θα δείχνει
Το σκόμα το λόσιο σου λέει
Το κολλάς
Όπου ακούς ξένε γλώσσα
Το κάνεις, θα γίνει κανδρά
Επόμενο νησί
Εναλλακτικά
Αντίπαρος
Το νησί των παιδιών
Βέβαια, ο κόσμος δεν βλέπει
Τι παιδιά είναι ψόδι σκάμερες
Και υπάρχει λόγος
Που δεν βλέπει παιδιά είναι ψόδι σκάμερες
Είναι νησί σε ζωνίστα γι'αυτό
Βέβαια, έχει το χείπιστερτο στοιχείο
Αυτό το άπλειτο
Είναι νησί, το οποίο πλέον
Και αυτό σιγά σιγά με τις μέρες
Έχει χαλάση
Κατεβαίνουν πάλι
Αυτό σω είναι αλλακτικό στιρισμός
Ανά θεματή
Βέβαια, θα κατεύει ο τύπος
Με το άκοπο το νηχί
Αλλά και το Άιπα πάνω στην κοιλιά του
Είναι αυτό το νησί
Είναι το νησί που ανακαλύθηκε
Το ψιλό τσιγάρα με αλάκα
Πρέπει κάτι μολίβια με αλάκα
Κάτι μολιβάκια με αλάκα
Πού είναι με αλάκα το τσιγάρα
Το μπουρίπου λέγα με με αλάκα
Τι είναι αυτό, κατεβαίνουν
Για να κάνουν κάτι σπαθάκια
Μικρά με αλάκα
Τα βλέπεις τώρα με αλάκα
Με κάτι καθέρες όλοι
Τώρα είναι κάτι γρούβαλιά
Τα τα παιδάκια τώρα
Που δουλέπουν σε τερίς
Και κατεβαίνουν τι βλέπουν
Πώς τον είναι πίστι
Και μόνο είναι με κάτι μολιβάκια
Σου στώμα
Απ' του ρωσάκουζιμα
Κάτι μολιβάκια με αλάκα
Που κάποτε με αλάκα το τσιγάρα
Μάλωνα σαν μπράτσο
Μαλάκα από παλαιστή
Δεν το άμα δέστε
Πάμε σε μια άλλη περιοχή
Πάμε
Χανιά
Άιδια
Χαρή κατά όλοι και σε πίσω πισκάμε
Βουρδέλα
Που έχει γίνει πατρίδο καρνάδαλ
Έχει γίνει εκεί παιδάκι
Έναν τα χανιά ωραία
Όπως είμαστε αμπαλιά
Στα σωκάκια μέσα ωραία μόνοι μας
Πάρα πολύ σκόσμο
Υπερτορισμός
Βρε μπουρδέλα χανιότος
Θα σε έχει μπήκεσσει
Το δάχλιο του χρήματος μέσα
Η κρήτηρα
Μια σκιά ανοίξωρήμα
Στην κρήτη θα βρεις
Από το χειρότρο άνθρωπο
Αλλά θα βρεις και μέχρι το χειρότρο άνθρωπο
Η κρήτη έχει πλογές
Η κρήτη είναι ωραία
Αλλά τι να συνειστήσω στα παιδιά
Τώρα να κατέβουν για να τους πω
Να πάνε πού είσαι κρήτη δε φίλε
Είναι δηλαδή η Σιτία
Πρυσία πέραν ένα ρόδο το γαϊδρονής
Έχει την Ελλούντα
Πέρα δεν μπαίνεις
Η Ιράκλιο δεν μπαίνεις καθόλου
Η κρήτη είναι ένα Λουλουδί
Ρε μάλακα
Εγώ θα έμενα μόνοι μάς στην κρήτη κάτω
Αν δεν χλώσεις να λεφτάσαι κάποιους μαγαζάτρος
Είναι φιλόξενη ρε η κρήτη
Είναι φιλόξενη δε
Η φιλόξενη από υπάρχει στην κρήτη
Δεν υπάρχει η φρονά
Γιατί πάμε σε κάτι άλλα μέρη
Και σου λέει είναι φιλόξενη
Στην κρήτη πήγαινα σε κεράσουν
Ρακή και να πεις όχι
Σε έχουν να μαχαιρώσεις
Έχουν να μπλάκουν σου φάπες
Αυτό είναι πραγματική φιλόξενη
Πάσαι κάτι άλλα μέρη
Κάτι ιτέα
Κάτι και σου λέει
Θα πάρτε μια πρωτοκαλάδα
Όχι μάλακα αυτό δεν είναι φιλόξενη
Το λέει εσύ όχι από τρόπο και δεν σε δείδει
Η φιλόξενη είναι από το ζώρι
Κι εσύ μυαράκι
Όχι μπόπ
Κάτω
Εδώ σου να δουνά
Να κεράσουν από τάκι
Όχι δεν θα πειώ
Και δεν το κερνάει
Στην κρήτη να σου πει όλος
Να κεράσω μωραία μυαράκι
Αυτό είναι φιλόξενη
Ράπ
Χοντρί μου που κρυλαμπίδα
Δεν υπάρχει ο φιλόξενος λάος
Ακόμα και γερμανοί
Που τους φάγανε στο μάλε
Με καλή τους ώρα τα παιδιά εκεί πέρα
Ακόμα και γερμανοί
Που πέφτωνα με τα αλεξίνοτα
Και τους γαμίσανε κριτικοί
Ξέρεις γιατί έχουν αυτήνες φάγοι
Εκεί πέρα τους φάγανους γερμανούς
Γιατί τους είπανε παιδιά
Φαπγήτα πυαράκι
Και τους γαμίσανε
Δεν πήγανε για τα μπουκά στο μάλε
Και πέφτουν οι γερμανοί με τα αλεξίνοτα
Ακάτω και λένε παιδιά
Να κεράσουν γεράκι
Και λέει ένας γερμανός
Νάι, νάι, νάι, νάι
Άντε γάμι σου
Να κεράσουν θελαντιάνθρωποι
Να κεράσουν ένα ποτάκι
Τώρα πάμε σε ένα άλλο νησί
Το νησί που τα πράγματα πάνε πολύ αργά
Νικαρία
Το νησί που αλλιώς θα λεγότανε
Ισανδάλι
Ιμασχαλίλα
Ιαλβανικό χόρτο
Επιρά μια στα κλάδια
Άντε γάμι σου, σου, σου
Ή μάρτον, το νησί του Νάχτερ, τι
Κι είναι και αυτή η νέα μοδα
Αυτή η Σερφερ, τα πορδέλα
Πού νομίζω ότι σε βρε μάλακι στήρι το μαϊάμι
Σερφερ λέει, όπου είσαι αυτό εγάλαιο, νάμαλακα
Και λέει, αυτός λέει που βλέπεις
Δηλαδή ποιος είναι ο αμέσος δεύτερος
καλύτερος καλύτερος σε Σερφερ, Έλληνας
Λέξει και είμαι στην Βραζιλία και σου λέει, αυτός είναι ο καλύτερος
που βλέπεις στην Βραζιλία, ταχύγει το καταλαβαίνω
Λοιπόν, μπορεί καλοκυρινές διακοπές, νένες συνδεδεμένες
στον μυαλόπολόν με το εισητήριο ενός πλοίου
Αλλά υπάρχουν και εκείνα τα μέρη
που μπορεί κάποιος να φτάσει με το αυτοκίνητο
ή ακόμα και με το τρένο
Για το κιάτο
Είπαμε πριν την κουβέντα τη λέξη
Ένα αλακτικό στουρισμός
Κιάτο, τα πιο ωραία μέρη, ρε ο κονηδιάκος
Κιάτο, ξυλό, καστρο, αίγιο, ωραίες περιοχές
Πάτε και δίνε τα λεφτά σας
στη Μήκον, ο νυάγιος, νομίδικος, είναι ο κονηδιάκος
Τα πιο ωραία μέρη, μάλλακα
Και πάσχε από δρόμο, δεν παίρνεις φερειμπό,
και μάλλακες δεν σε κλέψουν
Έχει πιο ωραίο πράγμα, από το κιάτο
να πάσει κιάτο 15 αγούς του
και να σκάει ο ήλιος αμαχέρει στην καραφλά έτσι
Και έχει και δρόμο, ρε μάλλακα, δεν χρειάζει να πάρει
Βέβαια, τον φτιάξαν πρόσφατα, μάλλα είναι δυνατόν
Πήγανε και που φτιάξανε το αθινό πατρόν
Βαργιόμαστε πλέον, αυτό δεν είναι διαδρομία,
αυτό είναι πλέον δύο διαπλέον, βάρε δίκαμε, μάλλα κάποια ηρθία
Η μόνη κίνηση που κάνουν είναι έτσι, που δίνω τα δυόδια
και άλλη που αλλάζω τα κίνητε
Είναι ο Νάτον, πού είναι οι παλιά αθινό πατρών, ρε μάλλακα
Πού είναι αυτός ο δρόμος ωραίος, πού έλεγες, θα ξεκινήσω
θα φτάσω ζωντανός, δεν θα φτάσω
πού είναι αυτές οι ωραίες, βρε, βλέπω τώρα
να πάω πάτρα, φεριπίνω
και πάω μας σε μια μισή ώρα να πάτρα
Ταξίδιν αυτό ρε μάλλακα
Πού είναι οι αθινό πατρών,
Πού είναι οι αθινό πατρών, που ξέραμε όλοι
Πού πήγαινες να κάνεις προσπερνά συνταλίκα
και είχες ένα 20 να σκοτωδείς
Τρεις λωρίδες
Κάχι δεν γίνεται προσπερνάς
Άμα όλος είναι συνδεξιά, λοδεία και το μπεράσοδο
δεν είναι προσπερνάς
Να προσπερνάς ταξία αγοραίο
στην τζακόνα πάνω
και από την άλλη να έχετε το σκάνια
Πού είναι αυτά τα πράγματα
Πού είναι αν έχει το Θεό σας
Τω είσαι και αντεδρόμολ, μάρα καδύο διακάντερα
Ευλακείς
Και βαρυγήσεις σε περνήκο
Παραδυσένιος τόπος
και ο δρόμος έγινε για να υποβαθμιστεί
ο κορνηθιακός
όλα τα παράλληλια
Συλόκαστρο, ακράτ, ακράτ
Ακράτα
Αυτές οι περιοχές οι πανέμολφες
τόσο μπροστάμα στα δημόσια άνθρωποι
που έχουμε ζει στα παλιά χρόνια
Πήγαιν ο αθινό
σεβαζε μερικά λευτούδάκια
Πήγαιν και παίρναι διαμέρισμα στον Ζυλόκαστρο
Να φεύγεις απ' να φεύγεις στον Ζυλόκαστρο
να πήγαινεις πάλι στον διαμέρισμα
μη χαλάνε διακοπές
Ακράτα, Ζυλόκαστρο
είναι γεμάτο-ποληχετικής
Μπράβο
Κάθε η οικογένεια έχει το δικαίωμα να κάνει διακοπές
στις ίδιες
Λες και είναι έχει μόνας
Πόσους στιούς και θύση που χαναί
και το λέγανε και εξωχικό
ήταν διαμέρισμα, τρίτο όροφο
Εξωχικό
Πολύ ωραίος οκονηθιακός
Αν μου βάζεσαι για ομορφιά
Τώρα, τώρα, το κιάτο είναι
το κιάτο είναι πραγματικά να
να τηνάξει στα μυαλό στους ναέρα
αλλά να παλαμείνεις ζωντανός
ώστε να δεις το τίναχμα
δηλαδή, και αν μπορείς να τηνάξεις
πρέπει να πονέσεις
να πεθάνεις πονόντας
τόσο ωραίο είναι το κάτω
Φίλες, συγκάλαβουν
και θέλεις για τα μέθανα που είναι χάλια
που θες να κάνεις
που είναι και προορισμός
Είναι προορισμός τα μέθανα
και θέλεις να κάνεις
και Airbnb
και μπούρδες
Συγκάτα μέθανα, ρε φίλες
Και αρχήν
γράψω που έχω πει
ένα πραγματικό στόπα
κατιδίαν
στόπα χυλάτα που λέμε
Μην μου κουνάς το δάχτυλο
και μην με απειλείς
γιατί θα φύγω
Πρέπει να μ' αθήλω στο κόσμο
γιατί θα κάνω στα μέθανα
Κάμη σέματρα, παρασκευά
με τα μέθανα
και θέλεις να κάνεις
και τι μου είπες
και κάτι μαλακής
Γιατί δεν λες το κόσμο
ότι έχεις θύση κάτω
Γιατί λες για τις άδειες
καλοκαρινές που έτρεχες
στο σωκερό
Γι'αυτό δεν κάνω
επίσωτε την πυρεκόμενη εβδομάδα
Γιατί δεν λες την αλήθεια
που πήγες να βγάλεις
στα διούλα
για να κάνεις εκεί
το λειόμενο
και το παράνομο
και τα Airbnb
και αυτά
και κάθε σε εκεί
που βαθμίζεις
όλα τα νησιά
θέλεις να κάνεις
πριγκυπάτο
τα μέθανα
για να τσεπονεις
Κουλάκης ουσυγράψε αυτό όλο
Και εγώ φεύγω ρε
Κονομάια παρασκευάς
και ο Ράμπι δεν κονομάει τίποτα
Αφαράνα μαζε
Έλαδο, έλαδο
Είναι μια μονά
δεν θα βγάσουμε πολλά
100 ευρώ
έλαδο να σου πω
Κουλάκης μην τα γράψεις τώρα αυτά
Έτω έχουμε πει
θα γίνει Airbnb
δεν θα μπει κάνεις το Airbnb
δεν θα μπει στην platformα το Airbnb
το λέμε εμείς Airbnb
έτσι κανόνω
είναι θα έχουμε βάλει
ένα σήμα Air
και καλά
Αυτό θα έχετε μαύρα
σαν τα ευρώ 50 ευραδιά 100%
δεν είναι αυτό
είναι δύο αποθήκες
δύο αποθήκες
και δύο λιωστάσια
Έχω βάλει ένα κρεβατάκι
μέσα ένα αυτό
να πηγαίνει
ο άλλος δεν είναι
επειδή 23.000 εκατοχρόνου
τα λέσεις σε αυτά
και θα έχετε ζήσω
με 50 ευρώ
με 20 ευρώ
θα παίρνεις την κοπέλα σου
κάτω και θα δείξω